Repository: shidahuilang/openwrt-package
Catalog: luci-app-clouddrive2/po/*/clouddrive2.po
Languages: zh_cn

source: Official website:
zh_cn: 官方网站：

source: CloudDrive is a powerful multi-cloud drive management tool with local mounting of cloud drives.
zh_cn: CloudDrive 是一个强大的多云盘管理工具，为用户提供包含云盘本地挂载的一站式的多云盘解决方案。

source: Since mounting within the container requires the use of a special shared mount point, to avoid compatibility issues, only mounting to /mnt/CloudNAS is supported (mounting to other paths cannot be seen by the host). The shared mount point is automatically created by this plug-in, uninstalling the plug-in may cause the deployed CloudDrive container to fail to start or mount (iStoreOS is an exception, because /mnt is the shared mount point by default).
zh_cn: 由于容器内挂载需要使用特殊的共享挂载点，为避免兼容性问题，只支持挂载到 /mnt/CloudNAS 之下（挂载到其他路径宿主看不到）。共享挂载点由此插件自动创建，卸载插件可能导致系统重启以后已经部署的 CloudDrive 容器无法启动或无法挂载（iStoreOS 是例外，因为 /mnt 默认就是共享挂载点）。

source: Disclaimer: This LuCI plug-in is developed by individuals. It only facilitates users to deploy CloudDrive containers (https://hub.docker.com/u/cloudnas) and has nothing to do with CloudDrive. Since CloudDrive is not open source software, although this plug-in has restricted its permissions to the greatest extent, it does not make any guarantees about the software content and services provided by CloudDrive. Use at your own risk!
zh_cn: 免责声明：此 LuCI 插件为个人开发，仅方便用户部署 CloudDrive 容器（ https://hub.docker.com/u/cloudnas ），与 CloudDrive 官方无关。由于 CloudDrive 非开源软件，尽管此插件已最大程度限制其权限，但不对 CloudDrive 提供的软件内容和服务做出任何保证。Use at your own risk！

source: Config path
zh_cn: 配置文件路径

source: Port
zh_cn: 端口

source: Docker image
zh_cn: Docker 镜像

source: Temporary file path
zh_cn: 临时文件路径

source: Default use 'temp' in 'config path' if not set, please make sure there has enough space
zh_cn: 留空则使用配置文件路径下的 temp，请确保有足够空间

source: Share /mnt
zh_cn: 共享 /mnt

source: CloudDrive can read and write other mount points under /mnt for its synchronization or backup functions
zh_cn: CloudDrive 能够读写 /mnt 下的其他挂载点，用于支持其同步或备份功能

source: Service Status
zh_cn: 服务状态

source: CloudDrive2 status:
zh_cn: CloudDrive2 的状态信息如下：

source: Setup
zh_cn: 安装配置

source: The following parameters will only take effect during installation or upgrade:
zh_cn: 以下参数只在安装或者升级时才会生效：

source: Status
zh_cn: 状态

source: CloudDrive2 is running
zh_cn: CloudDrive2 运行中

source: CloudDrive2 is not running
zh_cn: CloudDrive2 未运行

source: Open CloudDrive2
zh_cn: 打开 CloudDrive2
